              H A S H T A B E L L (hacka, sprida ut)
- Jämförbar med dictonary
- går direkt till rätt svar
- O(1)
- dict = ["key": value]
- Nyckel och värde ska ligga i ett och samma objekt
- hash-funktion. Få att ett visst nyckelvärde ska ge ett specifikt värde
- inbyggd i python hashlib.sha1()
- göra om till binärt b'hej'

                  G R A F E R
- Grannmatris/grannlista
- Kan ha en dictonary som mappar 0, 1, 2... med
Medborgarplatse, slussen, mariatorget osv.
- Ej intressant att resa från sig själv till sig själv
- Breddenförstsökning (minimering)
- Djupetförstsökning (maximering)
